了解宠物的语言会很酷，想象您正在walking狗
突然间，主人看着我觉得的那个家伙
他是个坏人，我们走远吧，否则你就离开了
房子，你的猫躺在沙发上说
哥们，拿雨伞，我的尾巴说会
下雨和食物给我带来更多食物
总的来说，我们的宠物可以告诉我们很多
因为他们拥有超能力，所以他们的感觉器官是眼睛，耳朵，脚或
爪子，胡须和毛皮更多
比我们的宠物发达的人
外面的宠物可以看到和听到你看不见的东西
动物也有超直觉，可以预见危险情况
并且帮助他们所爱的人，但这是
他们不能说人类语言的问题，所以
行为是他们交流的主要方式
有一整套研究动物行为的科学
动物园心理学当然不同于人类心理学
毕竟这些专家只能观察行为
并得出结论，如果动物园心理学家可以与您的宠物交谈
想象一只灰猫走进动物园心理学家办公室进行咨询
嗨，辛巴，你好吗，坐在沙发上
猫跳到桌子上没有文档，我在这里比较舒服
无论如何，我决定坐在哪里好吧，告诉我你没有什么问题我
吃睡眠游戏，在院子里跑来跑去，有时我把东西翻过来
不打扰我，我不喜欢秋雨的天气，我
辛巴，你必须睡很多呃，你真的感觉到吗
天气变化有时人们不舒服，
气压下降或上升我们头疼
但没有窗户或天气预报，我们不知道
天气就像文档一样好，就像登陆一样容易
如果我们和我们一起睡，就仰望我们的脚
回到壁炉或散热器，如果
雷阵雨来了，我通常在房子周围奔波，但是
有时候，如果我长时间看着窗外，我只是为了好玩而已
会下雨，尽管我可能只是在看
邻居的狗，我真的不喜欢他有趣
你能感觉到地震或其他自然灾害更严重的事情吗
确保我们生活在一个平静的地震带中，但我听说过一些故事
我曾曾曾曾曾祖父母来自意大利，他们告诉我什么
1944年，在那不勒斯附近的一个小镇，一对老年夫妇正准备睡觉。
猫托托开始表现出奇怪的托托
紧张地跑来跑去寻找藏身之处
他甚至拒绝在床上吃晚饭叫醒那个人
他的妻子wing了一下脸颊，告诉妻子托托正试图警告他
他们，我求你让我们去我姐姐的地方
他们很快收拾行装，那天晚上离开维苏威火山爆发
熔岩完全覆盖了他们的城镇，与此同时，这对夫妇和他们的猫是
在一个安全的地方，这是一个奇妙的故事辛巴，但我
真的不明白如何去感觉到危险
我会在天灾之前解释一下
地震前环境发生了许多变化
各种化学物质从地球层释放出来
它们与空气接触并形成带正电的
离子又改变了空气的成分
水，土壤和我们所感知的猫捕捉到了这些变化，因此动物可以
探测地球磁场和电场的微小变化
人们无法确定这样的灾难文档
潜意识水平的人可能会感到危险临近
我们的脉搏可能会变得更频繁，我们的神经系统可能会变得兴奋
但是人们会改变逻辑，通常会忽略自己的感受
我们有很多检测地壳波动的设备
但他们无法确定动物开始行为的确切时间
地震发生前很长时间
40多年前在中国，地震学家认为强烈的地震会
发生在大约一年中，但没人知道
确切的日期，所以他们决定继续关注
人们在几个月内开始报告动物
奇怪的动物行为狗s叫的猫躲藏起来并离开了屋子
鸡鸭飞到屋顶，甚至蛇醒来然后爬进
雪科学家发出警报并采取了行动
当地人到一个安全的地方发生了7.3级地震，历时8小时
从那时起以后，亚洲科学家一直
仔细研究动物的行为，他们发现
当危险逼近时，猫大声叫ow，它们的毛皮直立起来
他们的耳朵经常变扁，试图和小猫一起离开家
狗会吠叫甚至叮咬，这就是为什么我总是远离狗
doc危险区居民的鱼和鸟怎么办？
金丝雀在家里，当他们感到地震将至时
鸟儿开始恐惧chi叫，并在日本拍打翅膀
在地震频发的地方，当危险发生时，很多人养着金鱼
他们的鱼开始行为不安
人类常常不专心，你知道有时候我很欣赏美丽的事物
很久了，我的主人认为这里有鬼
他们只是不知道猫眼的结构能捕捉到最细小的东西
就像一束尘埃带给我们的光线
好像您在看空的空间，猫也能看到紫外线
光线，您的视场为295度
通过这种愿景，猫已经为人们提供了不止一次的帮助
嘿，你在马来西亚听过这个故事吗
一位老妇和她的猫在家里，猫的行为很奇怪
它固执地看着主人，然后看着天花板
女人跟着猫的目光，看见一个男人
在屋顶上可能是一个小偷闯入阁楼去
那个男人走进房子，意识到他被发现了，
逃跑了哦，这是另一个女孩
从学校回来，和她的猫一起去花园
他们舒适地坐在一张桌子上，猫跪在地上
突然，它跳到了第一个站立的桌子上
它开始大声嘶嘶，女孩抬起头，看到一条晃来晃去的蛇
那只猫从树上抽出蛇的一片叶子，并用它抓住了它。
牙齿猫打败了毒蛇哇怎么可能
一个人没有很好地注意到蛇，这是因为在现代世界中
人们失去了自我保护的本能
我们不需要食物或躲避危险的动物
我们太忙于常规的心理活动和逻辑
是的，有时在我看来我可能会觉得有些混乱
我什至在人中也听到震动，我常常想知道这是否是一种疾病
[音乐]顺便说一下，我可以闻到很多东西
当然是因为猫的嗅觉比人的嗅觉强很多倍
事实上，你不是在嗅鼻子，而是在嗅
雅各布森的器官位于上颚的前牙后面
但是猫的嗅觉也可以使人们安全得多
在新西兰，您的同名同学救了一个少年
他晚上在车库里，点了蜡烛，就睡着了
蜡烛着火了，男孩的父母正在房子里睡觉，
没有发现任何烟雾，他们的猫simba立即反应
它叫着，跑来跑去，撞在车库的门上
大人赶到车库，叫消防员
是的，我们的猫真的很棒，你知道我会感觉不好
人，如果我对某人嘶嘶声我不喜欢他们
这可能是我的直觉，科学家们也不太了解
因为我们是世界上最神秘的生物之一
啊，但是喵喵很可爱